안녕하세요 여러분~ 잘 지냈어요?
이제 곧 겨울이 끝나고 봄이 올 거예요.
봄이 와서 요즘 옷 가게에 새로운 옷이 많아요.
그래서 오늘은 옷에 대해서 이야기할 거예요.
여러분은 평소에 어떤 옷을 자주 입어요?
저는 평소에 티셔츠하고 바지를 입어요.
집에서 일하기 때문에 편한 옷을 입는 걸  좋아해요.
그리고 저는 발이 차가워서 겨울에는 수면 양말을 신어요.
그래서 저는 집에서 보통 양말을 신고 있어요.
그리고 실내화를 항상 신어요.
수업을 안 할 때는 편한 티셔츠를 입는데 수업을 할 때는 단정한 옷을 입어요.
일할 때는 보통 셔츠나 블라우스를 자주 입어요.
수업을 할 때는 다양한 옷을 입는 것을 좋아해요.
그래서 매일 다른 옷을 입어요.
날씨가 춥지만 집 안이 따뜻해서 얇은 옷을 입을 수 있어요.
그래서 입을 수 있는 있는 옷이 많아요.
그런데 많이 추울 때는 후드 티를 입거나 스웨터를 입어요.
저는 보통 검은색이나 하얀색 옷을 좋아해요.
회색 옷도 자주 입어요.
그런데 노란색이나 빨간색, 파란색 옷은 별로 안 좋아해요.
바지는 보통 검은색 바지만 입어요.
또는 청바지를 입어요.
놀러 갈 때만 청바지를 입고 보통 검은색 편한 바지를 입어요.
집에 있을 때는 긴 바지보다 짧은 바지를 더 자주 입어요.
밖에 운동하러 갈 때는 운동복이나 레깅스를 입어요.
친구들을 만날 때는 편하게 입어요.
왜냐하면 보통 친구들을 동네에서 만나요.
친구들도 편하게 입고 와요.
모자를 쓰고 운동화를 신어요.
저도 편하게 입고 운동화를 신지만 모자를 안 써요.
왜냐하면 저는 모자를 쓰는 것을 안 좋아하기 때문이에요.
학생 때는 모자를 자주 썼는데 요즘은 모자를 안 써요.
모자를 자주 안 써서 집에 모자가 한 개밖에 없어요.
제 동네에서 친구들을 만날 때는 가방을 안 메요.
주머니에 지갑하고 핸드폰을 넣고 다녀요.
요즘은 추워서 목도리를 할 때도 많아요.
정말 추울 때는 장갑도 껴요.
눈이 많이 왔을 때 부츠를 신었어요.
여름에 비가 많이 올 때 장화를 신는 사람들도 있어요.
지난 여름에는 장화가 유행이었어요.
그래서 제 친구들도 장화를 신었어요.
그런데 저는 장화 신는 것을 안 좋아해서 안 신었어요.
친구들이나 남자친구랑 좋은 곳에 놀러 갈 때는 예쁜 옷을 입어요.
치마를 입을 때도 있고 구두를 신을 때도 있어요.
너무 춥지 않으면 치마를 입는 것을 좋아해요.
작은 가방도 가지고 가요.
그리고 저는 선물 받은 목걸이를 하고 가끔 화장을 해요.
코로나가 심했을 때는 마스크를  항상 써야 해서 화장을 안 했어요.
그래서 화장을 안 하는 게 편해서 요즘도 화장을 별로 안 해요.
저는 집에서 안경을 쓰는데 일할 때랑 놀러 갈 때는 렌즈를 껴요.
저는 환경을 위해서 올해부터 옷을 안 사려고 하고 원래 쇼핑하는 것을 별로 안 좋아해서 옷을 자주 안 샀어요.
그런데 학생 때는 옷을 인터넷 쇼핑몰에서 자주 샀어요.
인터넷 쇼핑몰에서 사면 편하게 옷을 살 수 있고 다양한 옷을 볼 수 있어요.
집에서 쉽게 옷을 주문할 수 있지만 사이즈가 안 맞을 수도 있어요.
제가 생각한 색과 다를 수 있어요.
저는 인터넷 쇼핑을 더 이상 하지 않아요.
왜냐하면 제가 직접 보고 사는 것이 더 좋기 때문이에요.
그래서 요즘은 옷을 살 때 백화점이나 큰 쇼핑몰에 가요.
항상 옷을 직접 입어 보고 사요.
그래서 옷을 산 후에 후회를 하지 않아요.
큰 쇼핑몰에는 옷 가게도 있고 식당도 있고 카페도 있어요.
그래서 보통 쇼핑몰 안에서 식사도 하고 옷도 사고 힘들면 카페에 가서 쉬어요.
그래서 큰 쇼핑몰에서 쇼핑하는 게 편한 것 같아요.
오늘은 옷에 대해서 이야기를 해 봤어요.
여러분은 평소에 어떤 옷을 입어요?
친구들과 놀러 갈 때는 무슨 옷을 입어요?
그리고 어디에서 옷을 사요?
댓글에 써 주세요! 그럼 다음에 봐요~
안녕하세요 여러분~ 잘 지냈어요?
이제 곧 겨울이 끝나고 봄이 올 거예요.
봄이 와서 요즘 옷 가게에 새로운 옷이 많아요.
그래서 오늘은 옷에 대해서 이야기할 거예요.
여러분은 평소에 어떤 옷을 자주 입어요?
저는 평소에 티셔츠하고 바지를 입어요.
집에서 일하기 때문에 편한 옷을 입는 걸  좋아해요.
그리고 저는 발이 차가워서 겨울에는 수면 양말을 신어요.
그래서 저는 집에서 보통 양말을 신고 있어요.
그리고 실내화를 항상 신어요.
수업을 안 할 때는 편한 티셔츠를 입는데 수업을 할 때는 단정한 옷을 입어요.
일할 때는 보통 셔츠나 블라우스를 자주 입어요.
수업을 할 때는 다양한 옷을 입는 것을 좋아해요.
그래서 매일 다른 옷을 입어요.
날씨가 춥지만 집 안이 따뜻해서 얇은 옷을 입을 수 있어요.
그래서 입을 수 있는 있는 옷이 많아요.
그런데 많이 추울 때는 후드 티를 입거나 스웨터를 입어요.
저는 보통 검은색이나 하얀색 옷을 좋아해요.
회색 옷도 자주 입어요.
그런데 노란색이나 빨간색, 파란색 옷은 별로 안 좋아해요.
바지는 보통 검은색 바지만 입어요. 또는 청바지를 입어요.
놀러 갈 때만 청바지를 입고 보통 검은색 편한 바지를 입어요.
집에 있을 때는 긴 바지보다 짧은 바지를 더 자주 입어요.
밖에 운동하러 갈 때는 운동복이나 레깅스를 입어요.
친구들을 만날 때는 편하게 입어요.
왜냐하면 보통 친구들을 동네에서 만나요.
친구들도 편하게 입고 와요.
모자를 쓰고 운동화를 신어요.
저도 편하게 입고 운동화를 신지만 모자를 안 써요.
왜냐하면 저는 모자를 쓰는 것을 안 좋아하기 때문이에요.
학생 때는 모자를 자주 썼는데 요즘은 모자를 안 써요.
모자를 자주 안 써서 집에 모자가 한 개밖에 없어요.
제 동네에서 친구들을 만날 때는 가방을 안 메요.
주머니에 지갑하고 핸드폰을 넣고 다녀요.
요즘은 추워서 목도리를 할 때도 많아요.
정말 추울 때는 장갑도 껴요.
눈이 많이 왔을 때 부츠를 신었어요.
여름에 비가 많이 올 때 장화를 신는 사람들도 있어요.
지난 여름에는 장화가 유행이었어요.
그래서 제 친구들도 장화를 신었어요.
그런데 저는 장화 신는 것을 안 좋아해서 안 신었어요.
친구들이나 남자친구랑 좋은 곳에 놀러 갈 때는 예쁜 옷을 입어요.
치마를 입을 때도 있고 구두를 신을 때도 있어요.
너무 춥지 않으면 치마를 입는 것을 좋아해요. 작은 가방도 가지고 가요.
그리고 저는 선물 받은 목걸이를 하고 가끔 화장을 해요.
코로나가 심했을 때는 마스크를  항상 써야 해서 화장을 안 했어요.
그래서 화장을 안 하는 게 편해서 요즘도 화장을 별로 안 해요.
저는 집에서 안경을 쓰는데 일할 때랑 놀러 갈 때는 렌즈를 껴요.
저는 환경을 위해서 올해부터 옷을 안 사려고 하고 원래 쇼핑하는 것을 별로 안 좋아해서 옷을 자주 안 샀어요.
그런데 학생 때는 옷을 인터넷 쇼핑몰에서 자주 샀어요.
인터넷 쇼핑몰에서 사면 편하게 옷을 살 수 있고 다양한 옷을 볼 수 있어요.
집에서 쉽게 옷을 주문할 수 있지만 사이즈가 안 맞을 수도 있어요.
제가 생각한 색과 다를 수 있어요.
저는 인터넷 쇼핑을 더 이상 하지 않아요.
왜냐하면 제가 직접 보고 사는 것이 더 좋기 때문이에요.
그래서 요즘은 옷을 살 때 백화점이나 큰 쇼핑몰에 가요.
항상 옷을 직접 입어 보고 사요.
그래서 옷을 산 후에 후회를 하지 않아요.
큰 쇼핑몰에는 옷 가게도 있고 식당도 있고 카페도 있어요.
그래서 보통 쇼핑몰 안에서 식사도 하고 옷도 사고 힘들면 카페에 가서 쉬어요.
그래서 큰 쇼핑몰에서 쇼핑하는 게 편한 것 같아요.
오늘은 옷에 대해서 이야기를 해 봤어요.
여러분은 평소에 어떤 옷을 입어요?
친구들과 놀러 갈 때는 무슨 옷을 입어요?
그리고 어디에서 옷을 사요?
댓글에 써 주세요! 그럼 다음에 봐요~